The clouds floating in the cobalt blue,
Translation
Cornman @ Vegapunk Fansubs
got lost and will soak us all tomorrow.
It'll be fine if you just smile before the sunset.
Initial timing
Hedi @ Vegapunk Fansubs
Timing
Galaxy 9000
If it's your wish, you can just
Quality checking
Sewil
say a spell in your chest.
Editing
Sewil
For your hopes...
Our quick premonition
Soundtracking
MaideV and Halee
is showing in the rainbow colored music notes.
Raw providing
SOFCJ-Raws
Won't you come with me?
We're fallen angels,
we'll fire arrows into your dreams.
What color shall we add
into the cobalt blue?
Destroy the sad reality that reflects in your eyes.
Let's raise our wings, full of warmth.
Surreal fallen angels,
singing from our hearts.
騙人布要回來了？！
嗯。
他在海岸那邊練習。
真的嗎？！
原來是這樣。
那我現在就去把他帶回來！
你看起來完全不受影響呢。
騙人布要回來了！
你們等等！
不管是誰試圖把他帶回來，我都不會原諒。
為什麼？！
無論發生什麼事，不該表現得卑微的人是你，魯夫。
在他來求饒之前我不會接受他。
索隆！
喂！你為什麼要這麼……
你在搞什麼？！
閉嘴！
不管魯夫和騙人布吵架時的心情如何……
不管誰對誰錯……！
既然要求了男人與男人之間的決鬥，
你就得全心全意接受戰鬥的結果！
而且，輸了之後，
是他自己選擇離開的。
大家聽好！
就算他是個笨蛋，他也有船長的頭銜。
不尊重這個人的傢伙，不在船上反而更好。
失去對船長尊重的船員，一定會崩潰。
聽好了！
你可以像平常一樣隨便，
但如果我的首領哪怕有一瞬間被人踩在腳下，
下一個離開這個船員的人就是我。
欸？！那這樣話題更收不了了！
如果那個笨蛋想回來，隨便他。
但是，如果他不把現在的事情做個了斷，
只是為了自己的利益行動的話，
那我絕對不會原諒他！
那這樣的話，不如把騙人布留在這座島上！
等等，索隆。
他確實犯了一些錯誤，
但只要等他回來的時候跟他說你剛才說的那些……
離開船員就是這麼簡單的事嗎？！
不……
但是……
娜美小姐。
很遺憾，
僅此一次，他說的是對的。
我們也不能繼續相信一個一時興起做出這種事的人。
很簡單……
如果騙人布開口第一句話是誠心道歉，那就好。
如果不是的話……
那他就沒有可以回去的地方了。
我們做的不是小孩子的海賊遊戲！
再見了，騙人布。
到現在為止很開心。
你說得對……
我們確實分開過一次。
到船完成還有很多天。
我們靜靜地等他吧。
驚人的千陽號與
騙人布含淚的道歉！
卡普中將！
我們找到草帽一夥的位置了！
他們在東南海岸！
目前在廢料島準備出發！
我們立刻追上去！
所有人上船！
是！
卡普中將，在與魯夫先生他們那麼感人地道別之後，這還真是尷尬呢。
有意見去跟戰國說！
是他發火之後派我們來的！
真是自以為是……
畢竟是你在電話蟲裡說了「因為他是我孫子」這種話。
你閉嘴！菜鳥。
大、大將，您就這樣不動真的沒問題嗎？
騎腳踏車回去好麻煩……
算了，我就不插手了。
既然要打仗了，我覺得這樣不太好。
好！我要回到夥伴們那裡去了！
船應該已經完成了。
大家一定在等我！
剩下的就是用最自然的方式回到船員中。
什麼嘛，反正都是我的夥伴。
我有一百種模式的策略呢。
果然這個是我「第一句話」演講的最佳方案。
既然你們都哭著求我了，那我就大方地以副船長的身分回歸吧！
謝謝你，騙人布副船長！
你說什麼都讓我很高興回來！
不愧是我！
真不愧是能鼓舞消沉之人的男人！
經過這場磨難，大家對我的愛會越來越多的！
我們會幸福快樂地生活下去！
好！快點！
這是一場悲傷的離別！
水之都水之七島！
我們出發了！
大哥！
佛朗基家族永遠不滅！
嘿！魯夫！
魯夫！
你真的確定這樣嗎，草帽？
我們還在等一個人。
我等過了……
自從在卡雷拉那個房間從香吉士那裡聽說了一切。
我們在那個地方一直等著他，但他沒來。
這就是答案。
我覺得他也會滿意的。
他又不是不當海賊了，也許在接下來的海上會遇到他。
可惡！海軍已經發現我們了！
爺爺？！
是卡普中將的軍艦！
大哥！別回頭，快逃！
嘿魯夫！你聽得到嗎？！
爺爺在這裡！爺爺在這裡！
聽得到就回答！
嘿爺爺！你怎麼了？！
你不是說不會在這裡抓我們嗎？！
嗯，發生了很多事！
抱歉但你要死在這片海上了！
我沒有辦法向你道歉，
但我會親自來料理你的！
把砲彈拿來。
是、是。
他想幹嘛？
拳骨……
流星！
他、他竟然用赤手把砲彈射過來了！
比普通大砲飛得快多了！
就像棒球投手一樣！
我的力量最近衰退了。
沒辦法了！只能逃了！
新船可能會被炸飛！
再搬一千發砲彈過來！
是！
糟糕了！
這次一大堆砲彈過來了！
拳骨流星雨？！
是的。
他用那個的時候沒有船能撐得住！
那麼，我們開始吧，小鬼們。
全速前進！
把那些砲彈打碎！
收到！
可惡！他真的不來了嗎？！
他在幹什麼？
他來了！
騙人布來了！
嘿，大家！騙人布來了！
真的嗎？
是的！
讓開！讓開！
請讓一讓！
稍微讓一下！
嘿，長鼻子兄弟！
你在這裡幹嘛？！
怎麼回事？！
海軍還沒來，船怎麼就開了？！
我本來以為你們在船上的！
你們在幹什麼？！
偉大的本大爺還在這裡呢！
為什麼？
為什麼？！
吵架之後我一直都跟你們並肩戰鬥啊！
你們不可能忘記了……
那些活動中的狙擊之王，狙擊王，就是我啊！
你們不會因為我換了個樣子就忘了我吧？！
等等！
嘿！樓梯壞了，小心！
怎麼了？嘿！
嘿大家！放心，我馬上就回去了！
你們這些笨蛋！
夠了！
橡膠……
氣球！
騙人布來了，魯夫！
騙人布在這裡！
保護船！
嘿！高興一點啊，是我啊！
喬巴，今天天氣不錯。
去釣魚吧！
看來這招不行。
話說回來，我有個好消息！
我回去之後願意擔任副船長的職位！
怎麼樣？嘿！
嘿！魯夫！大家！
我明白了！
你們是太高興了所以停不住眼淚對吧？！
是這樣吧？！
魯夫。
我不能留在你身邊，
畢竟我只帶給你麻煩而已。
你們，不會真的相信當時那個玩笑了吧？！
我們認識這麼久了。
我不可能認真說那種話的！
我們確實吵了很多，但我們還是朋友啊！
過去的事就讓它過去吧！
嘿！說句話啊！
別鬧了大家！
魯夫，騙人布在叫我們！
我沒聽到。
索隆！
我什麼都聽不到！
騙子！你明明聽得到！
別開玩笑了。
怎麼回事……
你們真的要丟下我走嗎？
是嗎……好吧。
如果你們要這樣的話，
我只有最後一件事要告訴你們……
我從現在開始要去哪裡……
跟你們無關。
我要離開這個船員！
對不起！
對不起我那麼固執！
是我錯了！
騙人布！
雖然我到現在一直那麼頑固……！
雖然我說了要離開船員……！
我想要收回那些話，但我做不到！
我做不到，所以我求你們！
請帶我一起走！
再一次……！
讓我成為你們的夥伴！
魯夫……
你這笨蛋！
快點抓住！
你才是笨蛋！
你們兩個真可悲。
我們終於齊了！
趕快從這場砲轟中脫身去冒險吧，各位！
加油啊，城市英雄們！
他們還沒逃走就會被打爛的！
嘿！你不該幫他們加油才對！
不要放棄！草帽們！
跑！跑！跑！
大哥！
什麼……？
怎、怎麼回事？！
他們在收帆？
他們放棄了嗎？
放棄了？
不是，但是……
你在搞什麼，魯夫？
快點！收帆！
嘿！你確定嗎，佛朗基？
笨蛋！你要相信這艘船！
沒錯！你要相信，笨蛋！
笨蛋！白癡！
騙人布，你剛才還……
嗯……算了……
幫忙，你們！
名字？！
在這種時候？！
沒錯，沒有名字的船是航行不好的。
嗯，得像獅子才行。
好！
我剛想到了一個超棒的名字！
小熊！
北極熊獅子！
那名字太奇怪了吧！
那，虎狼獅子！
別列舉動物了！
簡直像什麼詛咒！
烏賊！章魚！黑猩猩！
沒有獅子了？！
嗯，獅子對船來說挺好的。
不過，卡雷拉的人搞不懂就是了。
這個大頭應該不錯。
嗯，是一朵漂亮的向日葵！
不是啦，笨蛋們！
嗯，你們搞錯我也不怪你們……
但是，這是未來海賊王要乘坐的船。
你就是這麼期望的對吧，佛朗基？
沒錯。
一艘適合像野獸一樣在海上馳騁並登上頂峰的船！
確實是一輪美麗的太陽。
不是啦，笨蛋！
一艘像太陽一樣明亮、能開朗地征服千百個海洋的堅強的船……
適合形容這些的名字。
我說了不是，蠢山！
佛朗基，這個船名如何？
海賊船……
千陽號！
好酷！
比我剛想的「丸子大猩猩獅子號」好多了！
你在玩拼字遊戲嗎？！
比我想的「雄獅大師號」好多了。
比我的「黑暗之主」好……
還有我的「向日葵先生」。
你們都瘋了嗎？！
能航行千海的船聽起來不錯……
陽光的部分也很好。
你們等等！
這才剛開始。
確定的名字是我準備好的！
聽著！
這艘船的名字是……！
就用冰山老頭取的名字吧，我喜歡！
新戰鬥佛朗基獅王冠軍號！
千陽號，是個好名字。
獅王冠軍號！
同意！
幸會了，小陽！
名字決定了，我們的旅程終於要開始了。
沒錯。
嘿，佛朗基！
你在那邊抱怨什麼？！
快點把所謂的秘密武器拿出來啊！
對，快一點！
軍艦快追上來了！
我知道！閉嘴！
最後好好看一眼這座美麗的水之都吧。
一會兒你們連這座島的影子都看不到了！
我知道了。
爺爺！
還有乂比和……！
很高興能在好久之後見到你們！
叫我的名字啊！
你在說什麼啊，魯夫？！
砲彈還剩很多呢！
拳骨……
流星！
沒用的！
從現在起，我們可是認真要逃了！
有一天再見面吧！
魯夫先生好帥！
混蛋！
你是我兒子的兒子居然敢小看我，魯夫！
中、中將大人，請冷靜！
冰山老頭！
我們給船取好名字了！
謝謝你取了這麼棒的名字！
大家！感謝你們所做的一切！
我們走了！
好像在說什麼！
我聽不見。
看來海賊們是無法安靜出航的。
好了，上吧！
用寶樹亞當強化的巨大空氣砲！
奇蹟緊急加速裝置！
如果你敢小看我……！
快、快跑！魯夫先生！
會被殺掉的！
佛朗基，快一點！
會受傷的！
我們完了！
風來……
法語：射擊
爆發！
船……！
飛著逃走了！
他們成功了……
好厲害！
我記得這個感覺！
梅利。
它用掉三桶可樂，但能讓我們飛出一公里遠。
你們之前乘坐的前進梅利號能做的事，這艘船沒有一件做不到！
各方面都更好！
而且，那艘船的英勇靈魂活在千陽號裡面！
如果它受損了，我會把它修得煥然一新！
跟船的維護和武器相關的事，全都交給我吧！
從今天起，這就是你們的船！
真是的……
他們跑掉了……
不愧是我的孫子。
他最終還是決定不跟我們走。
看來是的。
不過，狙擊之王約好了大家總有一天會去艾爾巴夫。
我很期待。
我們可以耐心等待，畢竟巨人的壽命有三百年。
辛苦了！
確實。
好了，該回本部了。
我們一定也去！
還有很多工作要做呢！
回車站吧。
乂米妮，乂貝。
那麼……
大哥會怎麼做呢？
不知道。
我們只是照大哥說的做。
我們會餓死的。
冰山！
我就猜到會這樣……
你、你想幹嘛？！
你來這裡幹什麼？！
如果你們找工作的話，我可以給你們一份。
每天派一個人到卡雷拉的辦公室來。
你、你確定嗎，冰……？！
不！
大哥！
新大哥！
別這樣。
在偉大航道
某座島嶼上
斯摩格准將！
辛苦了！
你說這個海賊值五千萬？
太簡單了……
軍隊的水準到底怎麼了？
真是的……
日復一日都一樣……
斯摩格先生！
塔西姬少尉！
你看到通緝令了嗎？！
草帽一夥……
你在跟誰說話？
對、對不起。
戴上你的眼鏡，笨蛋！
偉大航道
沙之王國 阿拉巴斯坦
什、什麼……？！
妮可·羅賓？！
星期日小姐怎麼會在魯夫的船上？！
她確實是個神秘的女人但是……
如果這件事傳到薇薇大人耳朵裡，她會很傷心的。
哦？那個？我早就知道了，但是……
不是什麼大事。
不是大事？！
我們以為你會是最震驚的！
就算跟魯夫先生再親近，也搞不懂他在想什麼。
想也沒用。
不過，他們做的一切我都能相信。
他可是要成為海賊王的男人。
他跟我們不是同一個層次的。
多麼寬容！
你真的長大了呢，薇薇大人！
嘿，你為什麼在哭？
海軍就是海軍……
只要海軍還是一個組織，想做什麼就做什麼是有限度的。
現在最重要的是軍階。
司法之島事件之後，全世界的海賊都會開始對草帽一夥退避三舍。
是。
我以我的榮譽發誓……
一定會在新世界將他們擊潰！
大家！
準備好了嗎？！
好！
那麼，為了羅賓和騙人布的回歸，
還有我們的新夥伴，佛朗基和……
海賊船千陽號！
乾杯！
出發！我們的下一步是魚人島！